僕が僕を愛し抜くこと
ラマダ信じてもいいか
どこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ
本音が弱音になったな
逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
咳嗽是因為我正在燃燒嘅身體
無論我們要去哪裏旅行
我們只會睜開眼睛
看夢
知道夢，我哋返嚟喇
你到我㗎
贏咗？
波波你今次真係好犀利啊
果班勁敵竟然畀你一次過全部打低晒
都係多得有大叔你嘅
身邊殺技做我嘅支援啫
就算係奧利哈爾岡都好
睇牌都敵唔過呢招皺紋
嘩，咩事？
咩事啊，蘇海爾？
唔好鬆懈，仲有啲嘢喺度
你話？
唔係嘎？
點會㗎？
冇可能㗎
佢哋仲未死
點會㗎？佢哋中咗彌多諾㗎
冇可能一啲事都冇㗎喎
真係好險啊
顧唔到有一個噉超出常理嘅魔法師
我…
布羅蝦，你冇事吖嘛？
嗰個時候，如果唔係佢即刻瞓低
利用咁大嘅身體
將我哋幾個壓晒入地底嘅話
我哋五個人呢一刻已經全軍覆沒了
好多謝你啊，布羅蝦
真係人不可以貌相
睇唔出你噉醒目
布羅蝦
最短距離嘅閃避方法
如果唔係一早下定決心
同伴連命都唔要嘅話，佢絕對做唔到啊
雖然係敵人，但都忍唔住想讚佢
原來惡人都有惡人自己嘅團隊精神
同伴之間互相用長處彌補短處
噉樣作戰可以發揮出幾大威力
呢樣嘢相信我哋比任何人都更加清楚
同強敵硬掂硬呢種事
我哋一早有心理準備
無論敵人有幾強都好
除咗齊心合力打贏呢場仗之外我哋而家
根本就冇其他選擇，係咪啊？係咪啊？
講得啱啊，達姨
噉又係
如果我哋噉聰明
次次都出奇制勝就唔使咁辛苦
好啦，收拾心情再嚟過
今次一定會成功啊
冇你諗得噉易
西甲馬
唯獨呢塊是夏哈爾織嘅
就算我死咗佢都唔會碎
因為佢唔係我身體嘅一部分
唔怕同你講
佢係哈德拉大人賜畀我嘅傳説道具
你呢招咒紋的確威力驚人
不過只要畀我哋今位騎團睇過一次嘅話
第二次就唔會再行得通㗎喇
噉好啦，我哋都係時候開始第二回合啦
希姆
而家要幫布羅克療傷
更何況我哋本身嘅使命係你好
詳細啊呢啲嘢我已經聽掩晒
我把火燒到金黃，冇人去阻止我
我會幫布羅克報呢個仇你就放心喇
其實我真係唔哭厭你呢種性格
但係你唔好令阿葉碧娜先難中
係大人你
哈德拉大人
仲以出現喇咩
哈德拉
達爾
等陣
果然只係幻象
係幻象？
講得冇錯
呢個係我用魔力傳送過嚟嘅影像
真正嘅我而家係死亡大陸
唔整污糟自己傷手
淨係派部下襲擊我哋
之前我仲聽講你作為武者已經完全唔同晒
原來都係假嘅
一開始我就冇諗過要靠突襲打低你哋
而唔相信噉樣就打得低
我哋本身係打算留守死亡大陸等你哋嚟到
問題係，我哋見到其他人類喺度搞小動作
你噉講係咩意思啊？
一早講過喇
我哋係守護死亡大陸嘅金位騎團
由此至終都會堂堂正正接受你哋嘅挑戰
但係，我哋發現到一件事
就係其他人類都打算踏足我哋死亡大陸
所以我哋就要過嚟進行一場篩選
篩選？
換句話講即係
同夏德拉大人之命嚟測試人類嘅實力
亦即係，呢一刻冇企起身嘅人
佢哋統統都冇資格踏足我哋死亡大陸
阿姨，淨係你哋幾個就已經夠
我係絕對唔會畀其他冇謂人嘅
血淨污縱我哋大魔王嘅變同
我等緊你哋喇
盡快嚟死亡大陸喇
噉陣喇
既然係噉，我哋幾個都係時候告辭了
見識到你哋嘅潛力
呢段時間過得非常有意義
請隨時大駕光臨，我哋冇任歡迎嘅
齊哥
勇者我都接受，不過，首先係你
你叫做修海爾吓嘛？
額頭呢筆帳我一定會還返比你
不過我對哈德拉大人嘅命令係絕對服從
我會祈求大人盡快下令
可以畀我打到你瞓低嘅
同我企喺度啊，乜嘢叫做西鼠牛？
高普，你係咪又想搞到好似上次噉啊？
我…我係喎
首先要幫大家療傷先得
呢度唔夠人手
大姨同八婆回去叫雷歐拿大人嚟
我知道啊
我們完成任務返嚟喇
辛苦晒
哈德拉大人，唔知可唔可以請你幫手
收服希姆、西甲馬同布羅克呢？
仲有你都係
我只係被劃花咗少少
你哋比我想像中更加狼狽
覺得嗰班人點啊？
真係好啱我心水，令到人熱血沸騰
分布連呢？唔見咗佢嘅
而家好似有隻老鼠潛左入嚟死亡大陸呢度
所以我派咗冇受傷嘅佢去
噉呢件事就靠晒你喇，3號隊員
好
發現可疑嘅光點啊
點會噉㗎？呢班係唔係波普用嘅魔法掌？
照我睇，梗係佢喺上次
戰鬥入面整跌左啦
錢呢？幫佢執返
好似佢噉嘅人應該都識感恩嘅
咩係啊？你哋探索咗咁耐
都淨係見到一座座石山
仲有就係想喺空中飛過石山嗰陣
又會畀一股奇怪嘅力量推返轉頭
睇嚟將海兵衞修做同伴果然係正確決定
係我喺海岸成功招攬嘅海生史萊姆
佢係第3號隊員嚟㗎
係啊，對我嚟講濕濕碎喇
雖然佢唔算好打得
不過偽偵察方面都應該幫得到手嘅
就係噉喇
我頭先派咗佢潛入海底偵察
地上面冇入口，噉話唔定係…
你個直覺都幾準㗎，老鼠仔
你係魔王觀嘅人？係奧利哈爾岡嗰班？
講得冇錯，我就係哈德拉禁
衞騎團嘅主角，芬布列
魔王觀…
開兵衞
你講咩話？係海裏面有座好大嘅門
原來係噉，嗰座就係通去
大魔王巢穴嘅入口喇
入口果然真係喺海底啊
喂，魔王觀，你同我聽住啊
我哋獸王游擊隊已經成功
發現你哋基地嘅入口喇
我問你知嘅未？
居然真係畀你哋發現到魔宮之門
你話魔宮之門？
嗰座深入海底嘅大門
正正就係我哋大魔王拜恩大人所在嘅大魔宮
係拜恩宮殿嘅唯一入口
大魔宮？拜恩宮殿？
嘿…
我哋大醫喇
多謝你提供咁多情報畀我哋喎
我而家就返嚟將你頭先講
過嘅嘢話畀大醫佢哋知
之後我哋就即刻對拜恩宮殿發動總攻擊
你儘管睇住嚟喇
可惜啊，老鼠仔
你頭先嘅呢番説話有三個唔可行嘅地方
第一，你哋根本冇能力離開呢個島
呢陣烈風，係巴基
講得冇錯，我本身正通巴基係咒物
第二個唔可行嘅地方，就係攻入去大魔宮
唯獨呢件事係任何人都冇可能做到
因為魔宮之門係畀大魔王大人
用佢嘅超魔力一直封印住
所以呢度傳説之門已經
幾百年時間冇打開過
別有可能啊，噉你哋又係用
乜嘢方法出入嗰個地方㗎？
因為我哋都係接受過
特殊咒法嘅魔王軍戰士
所以可以用魯拉出入魔宮
就算外界嘅人擁有再強大嘅力量都好
都冇可能叫得開魔宮嘅大門入去裏面
照你噉講，即係無論我哋點樣努力都好
都冇可能去到大魔王生存嘅地方喇
就算好似龍騎士噉強都唔例外
你呃我，我唔會信你講嘅嘢㗎
你信又好唔信又好，結果都係一樣
第三個唔可行嘅地方
就係達爾巴人永遠都冇機會知道呢啲事
原因就係…你今日就會死喺呢度
太兵衞
臭流氓
有返你自絕之命喇
噉先…
爆爆血
精蠢材，我全身都係好利嘅刀鋒
居然用自己嘅身體撞過嚟
仲要為咗救一個流氓搞到自己全身都傷晒
你…你收聲
你眼中，佢哋可能只係一啲流氓
對我嚟講就係第一次收返營嘅拍檔
佢哋全部都係我最出色嘅隊員嚟㗎
既然我身為隊長
就要盡全力保護自己嘅寶蝦
哼，好有骨氣
生成老鼠噉真係腮咗嚟
既然係噉
我無論如何都要見到你喊住噉跪地求饒
順便話畀你知
今位騎團嘅其他成員都充滿騎士道精神
不過我就好唔同
我費事擾亂咗大家嘅步伐
所以平時先會刻意噉配合佢哋
我嘅本性係好殘忍嘅
快啲，呢邊嘅人都需要治療
點…點會噉㗎？
最後竟然搞到噉傷亡慘重
係喇，我軍呢？
我哋班卡鬧軍嘅無敵精鋭部隊
佢哋究竟去咗邊度啊？
船奧被突襲嘅時候
你哋嘅人係首當其衝啊
我諗，佢哋仲喺船奧…
咩話啊？
小心啊
露牙，你覺得點啊？
太好喇，我揾人幫你療傷啊
唔使啦
我搞成噉
已經冇辦法隨意走動
只會連累到大家
我唔想畀你見到我呢個咁好用嘅樣
你就當係同情我喇
唔好再理我咁多
你喺度講乜嘢啊？
你哋喺度做乜嘢啊？
睇下，你仲企到起身
就係因為你份人死都噉要面
先會搞到連企起身都冇心機
你要知道
呢度有好多傷者都約過你
但佢哋仍然比你更加搏命噉去戰鬥落去
你有力企起身
可唔可以請你至少自己返去基地啊？
1001170
正亦話係，你要我幫手抬你返去噉啊
1005130
我…我幫手抬其他傷者
1013440
雖然唔知道會係邊個
1015080
不過將來同馬母結婚嘅
人一定唔容易過啊
1019640
連歐娜每次都係有口話人
1021680
冇口話自己嘅
1024160
喂
1025900
冇發現喇
1027100
揾完晒所有地方都見唔到小周嗰隻嘢
1030040
連可美都唔見
睇嚟佢哋真係靜靜嘅行先一步啊
1033920
唔會吧
1034840
佢哋去咗死亡大陸？
1036620
對唔住啊
1037980
總之佢會噉亂嚟
1039160
我就唔將獸王之頂送畀佢
1042380
佢一定係將飾飛嘅怪物收做同伴
1045120
然後再飛咗過去啊
1046640
就算佢只係諗住去偵察
1048380
對方都唔會咁容易放過佢
1050560
等佢用老奶飛過去帶佢返嚟喇
1052460
我同修可以會負責護送㗎喇
1054760
好啊，噉就放心晒
1056340
我都一齊去
1057640
但阿姨你要留喺度
1059140
雖然只係暫時
1060380
但你戰力始終會分散
1061780
你同馬武仲要負責喺呢度保護大家嘅
1065020
我知喇
1066300
波浦
1067860
記住揾到老鼠仔之後就要即刻返嚟啊
1070840
而家大船畀人破壞
1072100
我哋要將所有人帶返基地
1073900
重新再議定計劃
1075540
之後先真正同敵人打過都未遲
1077720
知喇…我會將呢件事記起心㗎喇
1080820
同樣嘅錯我唔會犯第二次
1082600
呢個就係我波浦嘅座右銘啊
1085600
噉我哋出發喇
1087120
之後嘅事靠你哋
1088080
你哋三個要小心啲喎
1099100
真係噉打？
1101050
呢個身體比我想像中更加硬淨
1104580
老鼠係要去到窮途末路嗰陣先至最犀利嘅
1111210
你哋唔使擔心
1113950
我一定會…
1115790
我一定會帶你哋逃出生天嘅
1118695
你哋放心喇
1122750
你屎小雙對我嚟講
1124570
根本係咬下都唔算
1139710
硬頸到好似你噉
1141210
睇怕都唔會遇到第二個喇
1164960
可比
1167140
頭先嗰下係咩攻擊嚟㗎？
1172230
咩話？
1174870
冇可能，冇可能會噉㗎
1176890
我個身體明明係用奧利哈爾岡打中而成
1180480
但係而家竟然畀一隻噉樣
嘅屎萊姆撞到邊影？
1185200
難以置信，絕對冇可能
1188550
不過無論真傷係點都好
1191120
我都一定要將呢隻嘢自誅死地
1194030
唔係因為佢神秘莫測
1196550
而係佢呢隻流螺竟然夠膽
喺我嘅面上留低傷痕
1201040
真係最該問死
1207210
我哋係唔會畀你傷害我嘅2號隊員嘅
1210310
你哋真係好煩
1214740
強者欺凌弱者嘅光景
1218120
原來真係會醜陋到呢個地步
1221720
睇見其他人噉做，我先畀一次感受到
1225260
咩話？
1225720
我唔知你係邊個
1227260
不過你同我記住
1228700
我定唔會噉輕易放過你
1244510
只係悪魔似龍
1246190
枷鎖着向上看
1247690
那是悪魔嘅聖刀
1250010
枷鎖着…現在也，現在也
1253770
搖晃着走
1256030
我們要去哪兒呢？
1259690
天使嘅囂張
1261470
聽到你哋嘅聲音
1263190
天使嘅囂張
1264990
一瞬間響起了耳朵
1267130
愛與嫌疑
1269030
都被撕裂了
1270410
我正在路途中
1276740
聽到飛翔嘅聲音
1280630
吸入了SOS
1283150
握緊了震撼嘅手
1293310
我哋返嚟喇
1315650